# Порядок взаимодействия (Code of Conduct)

## Наше обязательство

В интересах создания открытой и гостеприимной среды мы, как участники и сопровождающие, обязуемся сделать участие в нашем проекте и нашем сообществе свободным от преследований для всех, независимо от возраста, размера тела, инвалидности, этноса, гендерной идентичности и самовыражения, уровня опыта, образования, социально-экономического статуса, национальности, личного внешнего вида, расы, религии или сексуальной идентичности и ориентации.

## Наши стандарты

Примеры поведения, которое способствует созданию позитивной среды, включают:

* Использование вежливого и инклюзивного языка
* Уважение к различным точкам зрения и опыту
* Достойное принятие конструктивной критики
* Сосредоточение на том, что лучше для сообщества
* Проявление сочувствия к другим членам сообщества

Примеры неприемлемого поведения участников включают:

* Использование сексуализированного языка или изображений и нежелательное сексуальное внимание или заигрывания
* Троллинг, оскорбительные/уничижительные комментарии, а также личные или политические нападки
* Публичное или частное преследование
* Публикация частной информации других лиц, такой как физический или электронный адрес, без явного разрешения
* Другое поведение, которое обоснованно может считаться неприемлемым в профессиональной среде

## Наши обязанности

Сопровождающие проекта несут ответственность за разъяснение стандартов приемлемого поведения и, как ожидается, предпримут соответствующие и справедливые корректирующие действия в ответ на любые случаи неприемлемого поведения.

Сопровождающие имеют право и обязанность удалять, редактировать или отклонять комментарии, коммиты, код, правки вики, проблемы и другие вклады, которые не соответствуют настоящему Кодексу поведения, или временно или навсегда блокировать любого участника за поведение, которое они считают неуместным, угрожающим, оскорбительным или вредным.

## Сфера применения

Настоящий Кодекс поведения применяется как внутри проекта, так и в общественных местах, когда человек представляет проект или его сообщество. Примеры представления проекта или сообщества включают использование официального адреса электронной почты проекта, публикацию через официальные учетные записи в социальных сетях или выступление в качестве назначенного представителя на онлайн- или оффлайн-мероприятии. Представление проекта может быть дополнительно определено и уточнено сопровождающими проекта.

## Исполнение

О случаях оскорбительного, преследующего или иного неприемлемого поведения можно сообщить, связавшись с командой проекта по адресу [a001uv34@gmail.com]. Все жалобы будут рассмотрены и расследованы, что приведет к ответу, который будет сочтен необходимым и соответствующим обстоятельствам. Команда проекта обязуется соблюдать конфиденциальность в отношении лица, сообщившего об инциденте. Более подробная информация о политике обеспечения соблюдения может быть опубликована отдельно.

Сопровождающие проекта, которые не следуют или не обеспечивают соблюдение Кодекса поведения добросовестно, могут столкнуться с временными или постоянными последствиями, определенными другими членами руководства проекта.

## Атрибуция

Настоящий Кодекс поведения адаптирован из [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org), версия 1.4, доступной по адресу [https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html](https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html)
